Hvilken information om de 2 servere skal du kende/definere, for at kunne etablere en socketforbindelse imellem dem?

TCP/IP-adressen   lag 4




Og hvilken protokol vil du bruge til at overføre data? 


Havde det været ligegyldig data ville jeg have brugt FTP protokollen,  da den er gammel og derfor meget udbredt

Men da det er personfølsomme data vil jeg bruge FTPS som har fået et ekstra lag sikkerhed med SSL som krypterer informationen mellem afsender og modtager.
Secure Socket Layer

TCP Transmission Control Protocol. 
En pakke der går tabt bliver automatisk forsøgt afsendt igen.


I hvilket lag i OSI 7-lags modellen er denne/disse protokoller beskrevet?

FTPS 7
TCP 4









